###  Parsing-API
# ИТОГОВОЕ  ЗАДАНИЕ № 9

# ИТОГОВАЯ  АТТЕСТАЦИЯ

# Задание 1.
# Выберите датасет, который имеет отношение к вашей области интересов или исследований.
# Датасет должен содержать неструктурированные данные, требующие разметки для решения конкретной задачи,
# например, анализа настроений или распознавания именованных сущностей.

# Задание 2.
# Выполните разметку на основе правил (rule-based labeling) на подмножестве выбранного датасета.
# Разработайте и реализуйте набор правил или условий, которые позволят автоматически присваивать метки данным 
# на основе определенных шаблонов или критериев.

# Задача 3.
# Выполните разметку вручную отдельного подмножества выбранного датасета с помощью выбранного вами инструмента разметки.

# Задача 4.
# Объедините данные, размеченные вручную, с данными, размеченными на основе правил.
# Объедините два подмножества размеченных данных в один набор данных, сохранив при этом соответствующую структуру и целостность.

# Задача 5.
# Обучите модель машинного обучения, используя объединенный набор размеченных данных. 
# Разделите датасет на обучающий и тестовый наборы и используйте обучающий набор для обучения модели.

# ВЫВОД ПО  ПОЛУЧЕННЫМ  РЕЗУЛЬТАТАМ
# Осуществлено тестирование моделей машинного обучения на большем количестве данных с полным представлением возможных значений и типов входных данных.
# Так же в коде часть обучающих данных используется в качестве тестовых данных для проверки переобучения.
# Получился результат 0.87, достаточно хороший и мы можем быть уверены, что модель готова к работе на всех данных, а не только на обучающих. 

# Однако следует учитывать, что, к сожалению, даже такое разделение имеет свои недостатки. Если тестовая выборка сильно отличается от обучающей,
# то оценка качества модели все равно будет некорректной. 
